Добрый день.

Меня немного смутило противоречие в тз: 
в 3 пункте "На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми." 
и в 4 пункте "Калькулятор умеет работать только с целыми числами."

в JavaCalculator
Сделал на вход только целые числа, а на выход по необходимости дробные.
В римском калькуляторе при получении дробного числа сделал математическое округление до ближайшего целого. 
При делении III на VIII получим текст что равно 0.
А при делении V на VI равно I. 


в JavaCalculatorV2
Сделал на вход только целые числа, и на выход целые.
Деление по отбрасыванию дробной части. 
При делении V на VI получим текст что равно 0

С ООП знаком но сильно не работал.

P.S. в обоих папках текстовый файл одинаковый так же как и в письме

С уважением Денис.
